# Настройка инструмента «Анализ временных рядов»

Настройка инструмента «Анализ временных рядов»
-


# Настройка инструмента «Анализ временных рядов»


Для настройки параметров инструмента «Анализ
 временных рядов» в целом и общих параметров продукта «Форсайт. Аналитическая платформа»
 используйте окно «Параметры».


[![](../Opened.gif)![](../Closed.gif)Для открытия
 диалога «Параметры](javascript:TextPopup(this))»


	Выполните команду «Сервис
	 > Параметры» в главном меню рабочей книги.


![](params.gif)


Задайте в окне следующие настройки:


[![](../Opened.gif)![](../Closed.gif)Настройки
 рабочей книги](javascript:TextPopup(this))


	Используйте группу вкладок «Рабочая
	 книга».


	Задайте настройки рабочей книги, используя следующие вкладки:


		- Общие. Выберите
		 [таблицу
		 стилей](UiNav.chm::/StylesTable/StylesTablePurpose.htm), стили которой будут использоваться
		 для оформления представлений данных в текущей рабочей книге;


		- Управление параметрами.
		 Задайте [параметры рабочей
		 книги](../Workbook/WBK_Params.htm).


[![](../Opened.gif)![](../Closed.gif)Настройки
 интерфейса инструмента «Анализ временных
 рядов»](javascript:TextPopup(this))


	Используйте группу вкладок «Анализ
	 временных рядов».


	Примечание.
	 Настройки доступны только в настольном приложении, если диалог «Параметры» вызван с помощью команды
	 «Сервис > Параметры» в
	 главном меню.


	На вкладке «Интерфейс» задайте
	 [сочетания
	 клавиш](GetStarted.chm::/Interface/Interface_Description.htm#shortcut_keys) для быстрого доступа к командам
	 главного меню и ленты инструментов.


[![](../Opened.gif)![](../Closed.gif)Настройки
 платформы](javascript:TextPopup(this))


	Примечание.
	 Настройки доступны только в настольном приложении, если диалог «Параметры» вызван с помощью команды
	 «Сервис > Параметры» в
	 главном меню.


	Задайте настройки платформы, используя следующие вкладки:


		- [Подключаемые модули](UiNav.Chm::/02_Navigator/CommonSettings/Integration.htm).
		 Задайте программные модули, расширяющие возможности «Форсайт. Аналитическая платформа»;


		- [Обновление](Setup.chm::/Update/Update.htm).
		 Задайте параметры обновления версии программных файлов продукта
		 «Форсайт. Аналитическая платформа»;


		- [Языковые
		 параметры](GetStarted.chm::/Interface/Intro_Language.htm). Выберите язык интерфейса
		 и язык справочной системы продукта «Форсайт. Аналитическая платформа»;


		- [подключение](UiNav.chm::/02_Navigator/CommonSettings/ProxyServer.htm).
		 Задайте настройки прокси-сервера для доступа «Форсайт. Аналитическая платформа»
		 к сети Internet;


		- [Справка](UiNav.chm::/02_Navigator/UiNav_RepoConfig_Help.htm).
		 Задайте тип справки, используемой продуктом «Форсайт. Аналитическая платформа».


См. также:


[Операции с рабочей книгой и
 листами](../Workbook/UiDw_Woorkbook.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
